Și avem un alt videoclip Q & A pentru dvs. și acesta va vorbi despre ceva ce ați putea
v-ați văzut în timp ce urmăriți de-a lungul acestor videoclipuri și asta este faptul că acest fișier aici
este diferit decât să spunem dacă mergi la un site Web și vezi "https" - ce înseamnă asta?
Dacă mergeți în exemplul nostru, ați văzut aici că avem o etichetă de ancoră care face trimitere la o "newpage.html"
care nu are nimic asemănător cu "fișierul" sau "http" în fața acestuia.
Și apoi ați văzut că imaginile de aici fac referire la un fel de site web care face legătura cu o imagine.
Deci, care este diferența aici? Diferența aici este că prima folosește protocolul de fișiere și asta
înseamnă că această pagină web -
Nu pot să-l acces în afara calculatorului meu.
Aceasta folosește ceva numită cale relativă.
Dacă mă duc în "index.html" îți spun că am link-ul la "newpage.html" în raport cu locul unde se află
'index.html' este.
Deci, dacă mergem pe desktopul nostru, veți vedea că "index.html"
locuieste in acelasi director, care este desktop-ul, ca 'newpage.html'.
Așa că o pot referi aici. Dacă am creat un dosar nou sau să spunem, "test" ar trebui să mă refer
în acest fel.
Hai să verificăm aici.
Dacă salvez acest lucru și intră în reîmprospătarea paginii web și dă clic pe "Pagina nouă", o să aflu "Fișierul tău nu a fost găsit".
Dar acum, dacă mă duc în spațiul meu de lucru și voi crea "test", am pus noua pagină aici și să revin
totul reîmprospătați și faceți clic pe pagina nouă,
acest lucru funcționează acum.
Și puteți vedea aici că accesez prin "Desktop / test / newpage.html".
Așa se numește o cale relativă.
Deci, relativ la pagina unde 'index.html' spun '' index.html '',
Vreau să accesez din "test / newpage.html" ".
Dacă te uiți la imagini, vei vedea că avem ceva diferit.
De fapt, vedem imaginea prin http, la care vom intra în videoclipurile ulterioare când vorbim
servere, dar acesta este modul în care accesăm fișierele pe internet.
Dacă aș vrea această etichetă de ancorare, această "Nouă Pagină" să se leagă de ceva, poate de un alt site, poate
la acest gif hilar. Ei bine, pot să copiez acest link, să-mi deschid textul Sublim și acum pot să copiez acest lucru
cu protocolul https.
Și acum aceasta este o legătură absolută. Indiferent unde mă refer aici -
dacă am pus-o în "newpage.html", sau "index.html", indiferent de ce, acest link mă va duce la acest
GIF.
Salvez acest lucru, mă reîmprospătesc și fac clic pe "Pagina nouă" și mă uit la asta.
Avem giful.
Sperăm că vă răspundeți la întrebare.
Vom intra în http și https mai târziu în curs.
Dar, pentru moment, păstrați acest lucru în minte, că există o cale absolută și apoi există o cale relativă - de a rezolva asta,
așa că o avem înapoi pentru următorul videoclip.
Voi vedea pe următoarea.
Pa! Pa